Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/performance/pipeline_compilations.po
Languages: ja, zh_hans, zh_tw

source: The editor running on Linux can export shaders for Vulkan only.
zh_hans: 在 Linux 上运行的编辑器仅能导出适用于 Vulkan 的着色器。

source: The editor running on Android can export shaders for Vulkan only.
zh_hans: 在 Android 上运行的编辑器仅能导出适用于 Vulkan 的着色器。

source: The shader baker will only export shaders that match the ``rendering/rendering_device/driver`` project setting for the target platform.
zh_hans: 着色器烘焙器仅会导出与目标平台的 ``rendering/rendering_device/driver`` 项目设置相匹配的着色器。

source: The shader baker is only supported for the Forward+ and Mobile renderers. It will have no effect if the project uses the Compatibility renderer, or for users who make use of the Compatibility fallback due to their hardware not supporting the Forward+ or Mobile renderer.
zh_hans: 着色器烘焙器仅支持 Forward+ 和 Mobile 渲染器。如果项目使用的是 Compatibility 渲染器，或因硬件不支持 Forward+ 或 Mobile 渲染器而回退到 Compatibility 模式，则着色器烘焙器将不会生效。
